# Список Компаний - Тестовое Задание

Этот проект - одностраничное приложение "Список компаний", разработанное с использованием React.js, Redux Toolkit и TypeScript. В нём реализованы две взаимосвязанные таблицы: одна для отображения списка компаний, а другая для отображения сотрудников выбранной компании.

## Функциональность

- **Компании**: Таблица слева отображает список компаний с чекбоксом для выделения всех строк, названием компании, количеством сотрудников и адресом.
- **Сотрудники**: Таблица справа отображает сотрудников выбранной компании с чекбоксом для выделения всех строк, фамилией, именем и должностью сотрудника.
- **Выделение**: Клик по чекбоксу выделяет соответствующую строку в таблицах.
- **Редактирование**: Все поля таблиц, кроме счётчика сотрудников, редактируемые.
- **Добавление/Удаление**: Возможность добавления и удаления компаний и сотрудников. 
- **Обновление Счётчика**: При добавлении/удалении сотрудников счётчик компаний обновляется автоматически.

## Технологии

- React.js для построения пользовательского интерфейса.
- Redux Toolkit для глобального управления состоянием приложения.
- TypeScript для статической типизации и повышения надежности кода.
- CSS Modules для изоляции стилей компонентов.

## Установка и Запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   git clone <url_репозитория>
2. Перейдите в папку проекта и установите зависимости:
   cd company-list-app
   npm install
3. Запустите проект локально:
   cd company-list-app
   npm run dev
Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:3000`.